Деревня.
Когда-то это была обычная фермерская деревушка, однако, с начала вторжения тут многое поменялось.
Поля выжжены, часть сельскохозяйственных построек разрушена, из техники остался только старый ржавый комбайн.
В деревню ведут остатки дороги, которые почти не отличаются от окружающего их поля. Различие состоит только в появляющихся то тут, то там кусках асфальта
и выгоревшему дорожному знаку, на котором когда-то значилось название деревни.
У вьезда в деревню дома практически полностью сожжены, было видно, что отряды демонов успели побывать здесь, и не один раз.
В Деревне осталось небольшое количество целых домов, в основном кирпичных, двух-трёхэтажных. До Вторжения, в центре был супермаркет, товар давно растащили,
но теперь в нём хозяйничает торговец Марк, у которого можно найти некоторые полезности.