Торговец Марк.

Мужчина средних лет, волосы - пепльного цвета, глаза - карие. Выглядит очень худым.
Недоверчив, труслив. Не пользуется уважением у земляков, поскольку однажды подставил коллегу.

Родился и вырос в Деревне. Всю жизнь провёл в ней. 
Интеллектом не отличается. До Вторжения работал в Супермаркете.
После Вторжения Супермаркет разграбили, однако он его не покинул. 
Теперь он открыл в нём (точнее в том, что от него осталось) свою торговую точку, в которой продаёт и покупает разное уцелевшее барахло.